축하드립니다, 소집영장입니다.
실례하겠습니다.
잘됐구나, 카즈마 !
이제 드뎌 나라를 위해 일할수있겠구나 !
만쉐이~~
에마
괜찮아.
이런날이 올 걸
잘 알고있었으니깐.
난 괜찮아
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제22주 - 부모만한 자식 읎다 (제127회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실
출정 전날 밤이라도 좋으니
장행회를 열어주게.
무운장구를 비는거라면
평소 다니던 신사에서 마을 사람들이..
것과는 별도루다,
식구들끼리만 장행회를 열어주고싶은겨.
이리 경사스런 일은 없으니께.
그치? 카즈마..
부탁혀, 맛상.
예
글타곤해도..
22일이라면 금방이네.
3시에 삿포로라면..
실질적으로 있을수있는건 3일이잖아.
무신소릴~
각오는 이미 돼 있어.
남은건 머리 밀고 짐 싸면
당장이라도 출정할수있어.
그치? 카즈마 !
응
바로 준비혀야지.
다들 아실 노래고 해서,
노래 가사는 건너뜁니다^_ _____^
어이, 밖에 다 들려.
노래 할려면, 일본어로 햐.
반딧불의 빛(일본어 번안곡)이 아니라
Auld Lang Syne을 부르고싶어.
영어로 부르는건 삼가하라잖아.
맛상, 지송해요.
하지만 나도 에마랑 같은 마음야.
카즈마랑 웃는얼굴로 다시 재회하고싶어.
출정 전날 밤..
모두 함께, 카즈마의 장행회를 열기로 했다.
웃는얼굴로 배웅해주자.
난 안 가.
나라를 위해 장렬히 죽어 오라곤 말 못햐.
에마
씩씩한 군가를 부르며,
카즈마상을 보낼 맘은 안생겨 !
에마
알겠니? 카즈마는..
죽으러 갈리 없어.
지금 울덜이 할수있는건
여태까지처럼 지내고
웃는얼굴로 배웅해주는겨.
웃는얼굴 같은게 될 리 없잖여 !
생각해봐도 어찌할수없어.
이것이..
지금 일본의 현실이야.
센닌바리(천인침) 만들어줘야겠지.
/ 그러네.
범띠 여자들을 많이 찾아야만 하겠네.
엘리상은 몇년도 태생이지?
하나, 엘리상헌티 부탁할순 없잖어.
아무리 식구나 마찬가지라곤 해도
지금 일본과 전쟁하는 상대는
엘리상이 태어난 나라여.
그러네.
..유서
당시 소집된 많은 젊은이들이
유서를 쓰고서 출정했습니다.
출정까지 앞으로 3일
다녀올게요.
/ 그랴, 다녀오니라~
오, 꽤나 기둘리게 했었는데, 드디어구만..
나 기쁘고 기뻐서리
어젯밤은 제대로 잠을 못이뤘어.
축하혀, 매형 !
/ 고마워.
전날밤 공장에서 장행회 하는데,
오늘밤은 미리 축하할 겸 집에서
화끈하게 한잔 할까?
오~ 거 좋네~
다녀왔다~
/ 아침 댓바람부터 어딜 쏘다니는교?
하나, 오늘밤 연회다.
장행회는 출정 전날이잖어.
아니, 스스무네가
꼭 오늘밤 카즈마를 격려하겠다며
말을 안들어 묵어.
괜찮으니, 준비해 둬.
하하.. 아침부터 돌아다녔더니
배 다 꺼졌다.
자, 밥 주라 밥 줘 !
잘 묵을게요.
/ 오~ 카즈마~
아침 다 묵으면, 연구실로 와라.
연구실?
오늘부터 니헌티 블렌딩을 가르칠겨.
블렌딩?
/ 해보고싶다고 했잖어.
아니.. 하지만 난..
맛상, 이제 곧 전쟁터에 갈 놈헌티
지금부터 새로운걸 가르쳐서 뭐하게?
설령 전장에 가도
카즈마가 우리 사원인건 변함없어.
돌아와서 또 확실히 일해줘야하니께.
그치?
그럼 먼저 가서 기둘릴테니께.
무신 생각인겨? 맛상은..
블렌딩이란게
하루 이틀에 익힐수있는게 아니잖어?
응
아, 참.. 연회 전에 준비해둘까..
출정까지 시간이 없어.
기본적인것밖에 가르쳐줄순 없지만.
돌아오면 또 천천히 가르쳐줄테니께.
예.
그럼, 먼저 노우징(nosing)부터야..
노우징?
노우징은 블렌딩의 기본야.
샘플의 향기를 맡아 분간해서
그 특징을 각각 말혀봐.
우선은 색을 보는겨.
혀봐라.
빛에 비추어서 천천히 돌리는겨.
그래 천천히 향기를 맡아.
워뗘?
아~ 이거다 이거..
있다 있어..
아부지, 치워버릴겨~
어.. 치워라
수고하십니다.
/ 고생이 많으시네요.
욕보시네요..
고생많으시네요.
/ 감사혀유~
감사혀유~
/ 드세요..
저기요..
이거, 부탁드릴수있을까요?
들었어. 카즈마군, 드뎌 라며?
되도록이면,
엘리상 눈에 안띄는곳에서..
알았어.
저, 범띠니께 맡겨둬요.
모두 함께 누벼서
오늘중으로 돌려줄테니께.
잘 부탁드려유..
무신일야?
아니.. 좀..
카즈마 일로 내가 할수있는게 있으면
뭐든 말해줘.
/ 고마워
것보다, 에마 뭐하는겨?
에마?
들어간다
에마
가르쳐줘
이 전쟁은 누굴위한 뭘 위한 전쟁인겨?
이 전쟁이 어떤 전쟁인지..
엄마는 가르쳐줄 능력이 없어.
하지만 딱 한가지
가르쳐줄수 있는게 있어.
카즈마를 위해서..
카즈마상을 위해?
에마가 지금 카즈마를 위해 할수있는걸
혼신을 다해 생각혀.
이상하네..
안끊어졌는데..
이상하네 !
이상혀 !